Repository: imzqqq/chat
Catalog: server/tube/jointube/src/locale/*/LC_MESSAGES/app.po
Languages: ja

source: Thanks to our <a href="/hall-of-fame" target="_blank">crowdfunding (from March to July 2018)</a>, <strong>Framasoft were able to employ Tube's main developer.</strong> After a beta release in March 2018, release 1 came out in November 2018. Since then, several intermediary releases have brought many features along. Several collectives have already created Tube hosts, laying the foundation for the federation.
ja: <a href="/hall-of-fame" target="_blank">クラウドファンディング（2018年3月から7月まで）</a>の結果、<strong>FramasoftはPeerTubeの主要開発者を雇う事ができました。</strong>2018年3月のbeta版のリリースの後、2018年11月に安定版がリリースされました。それ以後、いくつかの中間的なリリースに沿って多くの機能が開発されました。この頃、既に複数の管理人によってPeerTubeインスタンスが建てられ、連合のための基礎が築かれていました。

source: The more people use, support, and contribute to Tube, the quicker it will become a concrete alternative to platforms like YouTube.
ja: より多くの人がPeerTubeを利用し、サポートし、貢献すれば、より早くYoutubeのようなプラットフォームの明確な代替となるでしょう。

source: Donate to Framasoft
ja: Framasoftに寄付する

source: If you would like to interact with videos (like, comment, download...), subscribe to channels, create playlists or play videos, then all you have to do is <strong>create an account on the Tube instance of your choice.</strong>
ja: 動画で交流（いいね・コメント・ダウンロードなど）、チャンネル登録、プレイリストを作るまたは動画を再生したいなら、<strong>選んだPeerTubeインスタンスにアカウントを作る必要があります。</strong>

source: Tube instances
ja: アカウントを作る

source: 1. Find the instance that suits you best
ja: 1.あなたに合ったインスタンスを見つけよう

source: By <strong>filtering according to your profile</strong> (video maker or viewer), <strong>topics</strong> that you are looking for or <strong>languages</strong> you speak, <strong>find an instance whose rules match your needs!</strong>
ja: （動画制作者または視聴者という）<strong>プロフィール</strong>、探している <strong>トピック</strong>、または普段話す<strong>言語</strong>などのフィルタリングで、 <strong>あなたに合ったインスタンスを見つけましょう！</strong>

source: 2. Create your account and enjoy Tube
ja: 2.アカウントを作って、PeerTubeを楽しむ

source: A username, an email, a password and you can already <strong>enjoy all the features of Tube!</strong>
ja: ユーザーネームとEメールとパスワードで、<strong>PeerTubeの全ての機能を利用できます！</strong>

source: Tube news archive
ja: PeerTubeニュースのアーカイブ

source: Tube news!
ja: PeerTubeニュース！

source: Discover the latest Tube improvements
ja: 最新のPeerTubeの開発について知ろう

source: See older news
ja: 過去のニュースを読む

source: Tube news
ja: PeerTubeニュース

source: Page not found
ja: ページが見つかりませんでした

source: Go back to the homepage
ja: トップに戻る

source: Let's pave the way to Tube live streaming in v3!
ja: 道を開こう！PeerTubeバージョン3でのライブ配信のために！

source: Support the development of Tube!
ja: PeerTubeの開発をご支援下さい！

source: Donate, share: we will need all the help we can get to complete this roadmap.
ja: 寄付、シェアなど: 私たちは以下のロードマップを達成するために、あらゆる助けが必要です。

source: raised in %{ days } day
ja: %{ days } 日で頂いた寄付

source: contributors
ja: コントリビューター

source: Step 1
ja: ステップ1

source: (June)
ja: (6月)

source: Search through the fediverse
ja: fediverseを経由しての検索

source: WIP to improve UX/UI
ja: UX/UI改良のための作業

source: A roadmap in 4 steps
ja: 4ステップのロードマップ

source: Step 2
ja: ステップ2

source: Moderation
ja: モデレーション

source: (July)
ja: (7月)

source: Making moderation easier
ja: モデレーションをより簡単に

source: Sharing blocklists (spam)
ja: ブロックリスト（スパム）のシェア

source: Step 3
ja: ステップ3

source: (Aug. - Sept.)
ja: (8月 - 9月)

source: Online playlists sharing
ja: オンラインでのプレイリストのシェア

source: Plugins (annotations, etc)
ja: プラグイン（注釈など）

source: Step 4
ja: ステップ4

source: (Oct. - Nov.)
ja: (10月 - 11月)

source: Learn more about those steps
ja: 以上のステップについて、さらに詳しく

source: Thank you very much for your donation to the Tube project!
ja: PeerTubeプロジェクトへの寄付、本当にありがとうございます！

source: Thank you
ja: ありがとうございます
